ALS tanısı her şeyi değiştirir. TENOS; seni, yakınlarını ve bakım ekibini destekler, böylece önemli zamanı gerçekten önemli olan şeylere ayırabilirsin.

BELİRTİLERİ KAYDET
Nasıl olduğunu kaydet: solunum fonksiyonu, hareketlilik, kilo ve çok daha fazlası. Böylece belgelenmiş değerlerinin bir özeti oluşur ve istersen bunu sağlık ekibinle paylaşabilirsin. Değerlerinin haftalar ve aylar içinde nasıl değiştiğini görebilirsin.

ANKETLER
Düzenli kısa anketler, hastalık sürecini hem fiziksel hem duygusal açıdan belgelemene yardımcı olur. ALSFRS-R, PHQ-9, GAD-7, WHO-5 ve günlük check-in’ler. Sonuçlar özetlenir ve sağlık ekibinle paylaşılabilir.

İLAÇLARI TAKİP ET
Hatırlatıcılar ve basit bir kayıt sistemiyle ilaçlarını takip et. Tablet, kapsül, damla, bant, inhalasyon — formu ne olursa olsun, uygulama düzenlemene yardımcı olur.

VERİLERİN SANA AİT
Her şey uçtan uca şifrelenir. Verilerini senden başka kimse okuyamaz, biz bile. Erişimi kimin alacağına sen karar verirsin: nöroloğunla paylaşabilir, bakım verenlerini dahil edebilir veya anonimleştirilmiş verileri araştırmaya bağışlayabilirsin. Hepsi gönüllüdür ve istediğin zaman geri alınabilir.

ÇEVRİMDIŞI KULLANILABİLİR
Uygulama her şeyi cihazında saklar. Tekrar çevrimiçi olduğunda veriler otomatik olarak, şifreli ve güvenli şekilde senkronize edilir. Uygulamayı telefon ve tablette kullan; verilerin tüm cihazlarda senkronize kalır.

KLİNİK ÇALIŞMALARI KEŞFET
ALS kliniğin güncel klinik çalışmaları doğrudan uygulamada görünür hale getirebilir. Faz, müdahale türü ve konuma göre filtrele ve ilgini doğrudan uygulamadan bildir.

BU YOLDA OLAN HERKES İÇİN
ALS yalnızca bir kişiyi etkilemez. TENOS hastaları, yakınları, hekimleri ve bakım ekiplerini birbirine bağlar. Yakınlar kayıt tutmaya yardımcı olabilir, hekimler ziyaretler arasındaki belgelenmiş değerlere erişebilir.

TENOS herkes için ücretsizdir — kâr amacı gütmeyen Help Cure ALS e.V. derneğinin bir projesidir.

12 dilde kullanılabilir: Deutsch, English, Español, Français, Italiano, Nederlands, Polski, Português, Română, Türkçe, 中文, 日本語.
