Diagnoza ALS zmienia wszystko. TENOS towarzyszy Tobie, Twoim bliskim i zespołowi opieki, aby czas, który ma znaczenie, można było poświęcić temu, co naprawdę ważne.

REJESTROWANIE OBJAWÓW
Zapisuj, jak się czujesz: funkcję oddechową, mobilność, masę ciała i wiele innych wartości. Dzięki temu powstaje przegląd udokumentowanych danych, który możesz udostępnić zespołowi medycznemu. Obserwuj, jak wartości zmieniają się w ciągu tygodni i miesięcy.

KWESTIONARIUSZE
Regularne krótkie kwestionariusze pomagają dokumentować przebieg choroby, zarówno fizyczny, jak i psychiczny. ALSFRS-R, PHQ-9, GAD-7, WHO-5 oraz codzienne check-iny. Wyniki są podsumowywane i mogą być udostępniane zespołowi medycznemu.

LEKI POD KONTROLĄ
Zachowaj przegląd leków dzięki przypomnieniom i prostemu dziennikowi. Tabletki, kapsułki, krople, plastry, inhalacje — niezależnie od formy, aplikacja pomaga w organizacji.

TWOJE DANE NALEŻĄ DO CIEBIE
Wszystko jest szyfrowane end-to-end. Nikt poza Tobą nie może odczytać Twoich danych, nawet my. Ty decydujesz, kto otrzymuje dostęp: udostępniaj dane neurologowi, włącz bliskich lub przekaż zanonimizowane dane na potrzeby badań, dobrowolnie i z możliwością wycofania w każdej chwili.

DZIAŁA OFFLINE
Aplikacja zapisuje wszystko na Twoim urządzeniu. Gdy znów będziesz online, dane zsynchronizują się automatycznie, w sposób zaszyfrowany i bezpieczny. Używaj aplikacji na telefonie i tablecie; dane pozostają zsynchronizowane na wszystkich urządzeniach.

ODKRYWAJ BADANIA KLINICZNE
Twoja poradnia ALS może udostępniać aktualne badania kliniczne bezpośrednio w aplikacji. Filtruj według fazy, typu interwencji i lokalizacji oraz zgłaszaj zainteresowanie bezpośrednio w aplikacji.

DLA WSZYSTKICH, KTÓRZY IDĄ TĄ DROGĄ
ALS dotyczy nie tylko jednej osoby. TENOS łączy pacjentów, bliskich, lekarzy i personel opiekuńczy. Bliscy mogą pomagać w dokumentowaniu, a lekarze uzyskują dostęp do zapisanych wartości między wizytami.

TENOS jest bezpłatny i dostępny dla wszystkich — projekt organizacji non-profit Help Cure ALS e.V.

Dostępne w 12 językach: Deutsch, English, Español, Français, Italiano, Nederlands, Polski, Português, Română, Türkçe, 中文, 日本語.
